Problemy
---
* Problemy z polskimi znakami w bazie danych, bład znajdował się zarówno po stronie bazy mySQL,
  i hibernate'a (również driver dla mySQL w InteliJ wymagał zmian w ustawieniach)

* Błędne inicjowanie komponentu p:editor, rozwiązane przez usunięcie linkowania własnego jQuery
  Pomimo poprawki leniwa inicjalizacja edytora sypała błędy na konsole js, obecnie p:editor inicjalizowany
  odrazu i ukryty.

* Problem ze zmiana rozmiaru, i atrybutu fill dla plików svg załączonych przez css jako background-image,
  jako rozwiązanie pomysł na kontroler który odpowiednio będzie przetwarzał zapytania o pliki svg.

* Problem z działaniem kontrolerów springa, wkońcu po ich uruchomieniu problem z wyświetlaniem flow: news
  UP: Po zmianie nazwy folderu (a wiec i flow) z news na articles... działa o_O

* Problem z kontrolerem SVG, kolor zwykle generowany jest w formie szesnastkowego kodu rgb z prefixem '#'
  niestety wszystko co znajdzie się po znaku # doklejonego do linku wg. standardów jest anchorem pozycji
  na stronie, wymaga to przesyłania kolorów w innej formie, np. z pominięciem tego znaku.

* Problem z modyfikacją podglądu komponentu p:editor zbudowanego na iframe, p:editor juz nie obsluguje lazy-inita
  natomiast jeśli jest już wygenerowany, zmiana konfiguracji widgeta nie pomagała, jako że iframe nie należy do
  mocno dynamicznych komponentów HTML, jako rozwiazanie: sprawdzenie co siedzi w komponencie edytora, okazuje się
  że http://premiumsoftware.net/cleditor/ wystarczy zmienić dynamicznie konfiguracje konstruktora edytora
  (jQuery.cleditor.defaultOptions)

* Jako że używanie jsf'owych bibliotek resources wydaje się być dużo bardziej eleganckim i optymalnym rozwiazaniem
  rozpocząłem migrację do tego rozwiązania, pojawił się jednak problem z mavenowym parserem stylów less który
  przyjmuje tylko jeden folder źródłowy za argument, a obecnie te pliki znajdują się w wielu folderach.
  Problem rozwiazany po stronie IDE (InteliJ) stworzenie property dla maven'owego pluginu który odpowiada bibliotece
  dla której kompilowane będa pliki less, dodatkowo zainstalowany plugin (multirun) który uruchamia je jednocześnie.

* SVGController przestał działać poprawnie po zmianie lokalizacji plików (biblioteki jsf'owe) najbardziej eleganckim
  sposobem na rozwiązanie tego problemu byłoby pobranie SVG jako resource tak samo jak jest to robione w przypadku
  gdy pobierane są faktyczne resource z widoku, jednak nie znalazłem sposobu na stworzenie odpowiedniego FacesContext
  (nie jest on osiągalny jako że nie jest to wywołanie jsf'owe a springowe) a stworzenie takiego kontekstu wymaga stworzenia
  odpowiedniego HttpServletRequest, nie znalazłem rozwiązania tego problemu.
  Problem rozwiazany w inny mniej elegancki sposób, poprostu sam odnajduję odpowiedni katalog przez wskazanie parametrami
  GET biblioteki i wersji (jeśli wersja nie jest wskazana, wybierana jest najnowsza).

* Pojawił się problem z edycją artykułów kolejnych niż pierwszy artykuł w podglądzie newsów, jak się okazało było to
  spowodowane wstawianiem komponentu edytora newsów w kolejnych newsach w innym miejscu drzewa html niż powinny się one
  znajdować, przyczyną wszystko był fakt iż przy tworzeniu nowej bazy dla wielu dlugich pól tekstowych użyty został typ
  VARCHAR(255) co po importcie starych danych obcinało je wraz z tagami domykającymi divy (oczywiscie problem był szukany
  we wszelkich możliwych, innych miejscach :) )