Problemy
---
* Problemy z polskimi znakami w bazie danych, bład znajdował się zarówno po stronie bazy mySQL,
  i hibernate'a (również driver dla mySQL w InteliJ wymagał zmian w ustawieniach)

* Błędne inicjowanie komponentu p:editor, rozwiązane przez usunięcie linkowania własnego jQuery
  Pomimo poprawki leniwa inicjalizacja edytora sypała błędy na konsole js, obecnie p:editor inicjalizowany
  odrazu i ukryty.

* Problem ze zmiana rozmiaru, i atrybutu fill dla plików svg załączonych przez css jako background-image,
  jako rozwiązanie pomysł na kontroler który odpowiednio będzie przetwarzał zapytania o pliki svg.

* Problem z działaniem kontrolerów springa, wkońcu po ich uruchomieniu problem z wyświetlaniem flow: news
  UP: Po zmianie nazwy folderu (a wiec i flow) z news na articles... działa o_O