Problemy
---
* Problemy z polskimi znakami w bazie danych, bład znajdował się zarówno po stronie bazy mySQL,
  i hibernate'a (również driver dla mySQL w InteliJ wymagał zmian w ustawieniach)

* Błędne inicjowanie komponentu p:editor, rozwiązane przez usunięcie linkowania własnego jQuery
  Pomimo poprawki leniwa inicjalizacja edytora sypała błędy na konsole js, obecnie p:editor inicjalizowany
  odrazu i ukryty.

* Problem ze zmiana rozmiaru, i atrybutu fill dla plików svg załączonych przez css jako background-image,
  jako rozwiązanie pomysł na kontroler który odpowiednio będzie przetwarzał zapytania o pliki svg.

* Problem z działaniem kontrolerów springa, wkońcu po ich uruchomieniu problem z wyświetlaniem flow: news
  UP: Po zmianie nazwy folderu (a wiec i flow) z news na articles... działa o_O

* Problem z kontrolerem SVG, kolor zwykle generowany jest w formie szesnastkowego kodu rgb z prefixem '#'
  niestety wszystko co znajdzie się po znaku # doklejonego do linku wg. standardów jest anchorem pozycji
  na stronie, wymaga to przesyłania kolorów w innej formie, np. z pominięciem tego znaku.

* Problem z modyfikacją podglądu komponentu p:editor zbudowanego na iframe, p:editor juz nie obsluguje lazy-inita
  natomiast jeśli jest już wygenerowany, zmiana konfiguracji widgeta nie pomagała, jako że iframe nie należy do
  mocno dynamicznych komponentów HTML, jako rozwiazanie: sprawdzenie co siedzi w komponencie edytora, okazuje się
  że http://premiumsoftware.net/cleditor/ wystarczy zmienić dynamicznie konfiguracje konstruktora edytora
  (jQuery.cleditor.defaultOptions)
